一:
在搜索框上输入： “index of/ ” 　inurl:lib
再按搜索你将进入许多图书馆，并且一定能下载自己喜欢的书籍。
在搜索框上输入： “index of /” 　cnki
再按搜索你就可以找到许多图书馆的CNKI、VIP、超星等入口！
在搜索框上输入：　“index of /” 　ppt
再按搜索你就可以突破网站入口下载powerpint作品！
在搜索框上输入： “index of /” 　mp3
再按搜索你就可以突破网站入口下载mp3、rm等影视作品！
在搜索框上输入：　“index of /” 　swf
再按搜索你就可以突破网站入口下载flash作品！
在搜索框上输入： “index of /” 　要下载的软件名
再按搜索你就可以突破网站入口下载软件！
注意引号应是英文的！
再透露一下，如果你输入：
“index of /” 　AVI
二:
用谷歌看世界!!!只要你在谷歌里输入特殊的关键字,就可以搜到数千个摄象头的IP地址!通过他你就可以看到其所摄的实时影象!!
在谷歌里输入
inurl:”viewerframe?mode=”
随便打开一个,然后按提示装一个插件,就可以看到了!!!
三:
黑客的谷歌搜索技巧简介
大家都知道，谷歌毫无疑问是当今世界上最强大的搜索引擎。然而，在黑客手中，它也是一个秘密武器，它能搜索到一些你意想不到的信息。赛迪编者把他们进行了简单的总结不是希望您利用他去攻击别人的网站，而是利用这些技巧去在浩如烟海的网络信息中，来个大海捞针，寻找到对您有用的信息。
如果您是一名普通网民，您可以使用黑客的技巧扩大自己的视野，提高自己的检索效率；如果您是一名网管，请您赶快看看您的网站是否做好了对下面黑客探测手段的防范措施，如果没有就赶快来个亡羊补牢，毕竟隐患胜于明火，防范胜于救灾；如果您是一名黑客，相信您早以在别的黑客站点上见过类似的方法，这篇文章对您没什么用处，这里的技巧对您是小儿科，菜鸟级！您可以节省宝贵的时间做更有意义的事情，这篇文章您不用看了，到别处去吧！
基于上面的考虑我编发了这篇文章。
搜索URL
比如我们提交这种形式：passwd.txt site:virtualave.net
看到了什么？是不是觉得太不可思议了！有很多基于CGI/PHP/ASP 类型的留言板存在这种问题。有时我们得到密码甚至还是明码的！管理员或许太不负责了，或许安全防范的意识太差了，如果你是网络管理员，赶快检查一下不要让恶意攻击者捡了便宜。不要太相信DES加密，即使我们的密码经过DES 加密的密码，黑客们还是可以通过许多破解软件来搞定。
这次我们能得到包含密码的文件。“site:virtualave.net”意思是只搜索 virutalave.net 的URL。virutalave.net是一个网络服务器提供商。
同样，我们可以搜索一些顶级域名，比如：.net .org .jp .in .gr
config.txt site:.jp
admin.txt site:.tw
搜索首页的目录
首页是非常有用的，它会提供给你许多有用的信息。
我们提交如下的形式：
“Index of /admin”
“Index of /secret”
“Index of /cgi-bin” site:.edu
你可以自己定义搜索的首页字符。这样就可以获得许多信息。
搜索特定的文件类型
比如你想指定一种文件的类型，可以提交如下形式：
filetype:.doc site:.mil classified
这个就是搜索军方的资料，你可以自定义搜索。
再提供一个第四篇
谷歌 的特殊功能
1 、查询电话号码
谷歌 的搜索栏中最新加入了电话号码和美国街区地址的查询信息。
个人如想查找这些列表，只要填写姓名，城市和省份。
如果该信息为众人所知，你就会在搜索结果页面的最上方看到搜索的电话和街区地址
你还可以通过以下任何一种方法找到该列表：
名字（或首位大写字母），姓，电话地区号
名字（或首位大写字母），姓，邮递区号
名字（或首位大写字母），姓，城市（可写州）
名字（或首位大写字母），姓，州
电话号码，包括区号
名字，城市，州
名字，邮递区号
2 、查找 PDF 文件
现在 谷歌 的搜索结果中包括了 PDF 文件。尽管 PDF 文件不如 HTML 文件那么多，但他们经常具备一些其他文件不具备的高质量信息
为了显示一个搜索结果是 PDF 文件而不是网页， PDF 文件的标题开头显示蓝色文本。
这就是让你知道 ACRTOBAT READER 程序会启动来阅读文件
如果你的计算机没装有该程序，计算机会指导你去能免费下载该程序的网页。
使用 PDF 文件时，相关的网页快照会由“ TEXT VERSION ”代替，它是 PDF 文档的复制文件，该文件除去了所有格式化命令。
如果你在没有 PDF 链接的情况下想看一系列搜索结果，只要在搜索栏中打上 -inurldf 加上你的搜索条件。
3 、股票报价
用 谷歌 查找股票和共有基金信息，只要输入一个或多个 NYSE ， NASDAQ ， AMEX 或
共有基金的股票行情自动收录机的代码，也可以输入在股市开户的公司名字。
如果 谷歌 识别出你查询的是股票或者共有基金，它回复的链接会直接连到高质量的金融信息提供者提供的股票和共有基金信息。
在你搜索结果的开头显示的是你查询的股市行情自动收录器的代码。如果你要查找一家公司的名字（比如， INTEL ），请查看“股票报价”在 谷歌 搜索结果的金融栏里会有那个公司的主页的链接（比如， www.INTEL.COM ）。
谷歌 是以质量为基础来选择和决定金融信息提供者的，包括的因素有下载速度，用户界面及其功能。
4 、找找谁和你链接
有些单词如果带有冒号就会有特殊的意思。比如 link ：操作员。查询 link:siteURL ，就会显示所有指向那个 URL 的网页。举例来说，链接 www.google.com 会向你显示所有指向 谷歌 主页的网页。但这种方法不能与关键字查询联合使用。
5 、查找站点
单词 site 后面如果接上冒号就能够将你的搜索限定到某个网站。具体做法是：在 c 搜索栏中使用 site:admin8.us 这个语法结构。比如，找申请信息，输入：
admission site:www.admin8.us
6 、查找字典释意
查找字典释意的方法是在搜索栏中输入你要查询的内容。在我们根据要求找到所有的字典释意都会标有下划线，位于搜索结果的上面，点击链接你会找到字典提供者根据要求给出的相关定义。 7 、用 GOOLGE 查找地图
想用 谷歌 查找街区地图，在 谷歌 搜索栏中输入美国街区地址，包括邮递区号或城市 / 州（比如 165 大学大街 PALO ALTO CA ）。通常情况下，街区地址和城市的名字就足够了。
当 谷歌 识别你的要求是查找地图，它会反馈给你有高质量地图提供者提供的链接，使你直接找到相关地图。我们是以质量为基础选择这些地图提供者。值得注意的是 谷歌 和使用的地图信息提供者没有任何关联。
…………………………………………………………………….
谷歌是全世界最流行和最强大的搜索引擎。它可以接受预定义（pre-defined）的命令作为输入，从而产生意想不到的结果。我已经想发表这篇文章很长时间了，但由于没时间而一直没完成。我习惯于每天当我觉得倦于研究工作时，添加或更新它的内容。
我也将会讨论谷歌的高级语法，以及它如何被用作关键信息挖掘的工具。
谷歌的高级搜索查询语法
下面要讨论的是各种谷歌的专门命令，我会简要解释每个命令并演示如何使用它来获取保密数据。
[intitle:]
“intitle:”帮助谷歌将搜索结果限制在那些标题中含有检索单词的页面。例如，“intitle:login password”（不包括引号）将返回标题中有单词“login”，页面中任何地方有单词“password”的那些页面的链接。
类似的，如果想在网页的标题中检索多个单词，可以用“allintitle”来代替“intitle”得到标题中包含所有这些单词的网页列表。例如使用 “intitle:login intitle：password”跟使用“allintitle:login password”是一样的。
[inurl:]
“inurl:” 将搜索结果限制在那些URL中含有检索单词的页面。例如：“inurl:passwd”（不包括引号）将返回URL中有“passwd”的那些页面的链接。
类似的，如果想在URL中检索多个单词，可以用“allinurl”来代替“inurl”得到URL中包含所有检索单词的网页列表。例如 “allinurl:etc/passwd”会查找URL中包含“etc”和“passwd”的页面。单词之间的“/”会被谷歌忽略掉。
[site:]
“site:” 将限制谷歌只在特定的站点或域中检索关键词。例如：“exploits site:hackingspirits.com”（不包括引号）将在所有“hackingspirits.com”域的链接页面中查找关键词 “exploits”。“site:”和“hackingspirits.com”之间不应有空格。
[filetype:]
“filetype:” 将限制谷歌只在internet上搜索特定扩展名的文件（就是doc，pdf或者ppt等等）。例如：“filetype:doc site:gov confidential”（不包括引号）将在所有政府域相关的网站中查找页面中或“.doc”文件中包含关键词“confidential”的扩展名为 “.doc”的文件。也就是结果会包含到所有政府网站中有confidential关键词的文档的链接。
[link:]
“link:” 将显示有到指定网页的链接的网页。例如：“link:www.securityfocus.com”会列出有到SecurityFocus的链接的网页。注意“link：”和网页url之间不应有空格。
[related:]
“related:” 将显示跟指定网页类似的网页。例如：“related:www.securityfocus.com”会列出跟SecurityFocus主页类似的网页。注意“related：”和网页url之间不应有空格。
[cache:]
“cache:” 将显示在谷歌 cache中的网页。例如：“cache:www.hackingspirits.com”会列出谷歌 cache中hackingspirits的主页。注意“cache:”和网页url之间不应有空格。
如果查询串中包含其它词，谷歌会在cache的文档中高亮显示这些词。例如：“cache:www.hackingspirits.com guest”会显示在cache中的网页内容，并高亮显示“guest”。
[intext:]
“intext:” 会在特定的网站中搜索单词。它忽略links或URL和页面标题。例如：“intext:exploits”（不包括引号）将只返回页面中含有搜索关键词“exploits”的网页链接。
[phonebook:]
“phonebook:” 会搜索美国街道地址和电话号码信息。例如：“phonebook:Lisa+CA”会列出所有名字中有“Lisa”并且住在“加利福尼亚（CA）”的人的名字。这对那些想要挖掘个人信息的黑客来说是再好不过的工具了。
对了还有一些操作符也是很有用的:
+ 把谷歌可能忽略的字列如查询范围
- 把某个字忽略
~ 同意词
. 单一的通配符
* 通配符，可代表多个字母
“” 精确查询
谷歌黑客揭秘
上面所说的谷歌查询语法能真正帮助人们来精确他们的搜索结果，得到他们真正想要的。
现在谷歌如此智能，黑客们当然不会介意利用它从互联网上来挖掘更多本来不应该让他们知道的保密和隐私的信息。现在我将要详细讨论这些技术，展示黑客们是如何利用谷歌从网上挖掘信息的，以及如何利用这些信息来入侵远程服务器。
利用“index of”与发来查找开放目录浏览的站点
一个开放了目录浏览的WEB服务器意味着任何人都可以像浏览通常的本地目录一样浏览它上面的目录。这里我将讨论如何利用“index of”语法来得到开放目录浏览的WEB服务器列表。这对黑客来说是一种非常简单的信息搜集方法。试想如果得到了本不应该在internet上可见的密码文件或其它敏感文件，结果会怎样。下面给出了一些能轻松得到敏感信息的例子。
Index of /admin
Index of /passwd
Index of /password
Index of /mail
“Index of /” +passwd
“Index of /” +password.txt
“Index of /” +.htaccess
“Index of /secret”
“Index of /confidential”
“Index of /root”
“Index of /cgi-bin”
“Index of /credit-card”
“Index of /logs”
“Index of /config”
利用“inurl”或“allinurl”寻找缺陷站点或服务器
a． 利用“allinurl:winnt/system32/”（不包括引号）会列出所有通过web可以访问限制目录如“system32”的服务器的链接。如果你很幸运你就可以访问到“system32”目录中的cmd.exe。一旦你能够访问“cmd.exe”，就可以执行它，瞧！服务器归你所有了。
b． 利用“allinurl:wwwboard/passwd.txt”（不包括引号）会列出所有存在“WWWBoard 密码缺陷”的服务器的链接。想了解更多关于这个缺陷的知识，你可以参看下面的链接：http://www.securiteam.com/exploits/2BUQ4S0SAW.html
c． 利用“inurl:bash_history”（不包括引号）会列出所有通过web可以访问“.bash_history”文件的服务器的链接。这是一个历史命令文件。这个文件包含了管理员执行的命令列表，有时还包含敏感信息例如管理员输入的密码。如果这个文件被泄漏并且包含加密的unix密码，就可以用“John The Ripper”来破解它。
d． 利用“inurl:config.txt”（不包括引号）会列出所有通过web可以访问 “config.txt”文件的服务器的链接。这个文件包含敏感信息，包括管理员密码的哈希值和数据库认证凭证。例如：Ingenium Learning Management System是一个由Click2learn,Inc开发的基于Web的Windows应用程序。Ingenium Learning Management System5.1和6.1版本以非安全的方式在config.txt文件中存储了敏感信息。更多相关内容请参看：http://www.securiteam.com/securitynews/6M00H2K5PG.html
其它类似的组合其它语法的“inurl:”或“allinurl:”用法：
inurl:admin filetype:txt
inurl:admin filetype:db
inurl:admin filetype:cfg
inurl:mysql filetype:cfg
inurl:passwd filetype:txt
inurl:iisadmin
inurl:auth_user_file.txt
inurl:orders.txt
inurl:”wwwroot/*.”
inurl:adpassword.txt
inurl:webeditor.php
inurl:file_upload.php
inurl:gov filetype:xls “restricted”
index of ftp +.mdb allinurl:/cgi-bin/ +mailto
利用“intitle”或“allintitle”寻找缺陷站点或服务器
a. 利用[allintitle:“index of /root”]（不包括括号）会列出所有通过web可以访问限制目录如“root”的服务器的链接。这个目录有时包含可通过简单Web查询得到的敏感信息。
b. 利用[allintitle:“index of /admin”]（不包括括号）会列出所有开放如“admin”目录浏览权限的WEB站点列表链接。大多数Web应用程序通常使用“admin”来存储管理凭证。这个目录有时包含可通过简单Web查询得到的敏感信息。
其它类似的组合其它语法的“intitle:”或“allintitle:”用法：
intitle:”Index of” .sh_history
intitle:”Index of” .bash_history
intitle:”index of” passwd
intitle:”index of” people.lst
intitle:”index of” pwd.db
intitle:”index of” etc/shadow
intitle:”index of” spwd
intitle:”index of” master.passwd
intitle:”index of” htpasswd
intitle:”index of” members OR accounts
intitle:”index of” user_carts OR user_cart
allintitle: sensitive filetype:doc
allintitle: restricted filetype :mail
allintitle: restricted filetype:doc site:gov
其它有趣的搜索串
? 查找有跨站脚本漏洞（XSS）的站点：
allinurl:/scripts/cart32.exe
allinurl:/CuteNews/show_archives.php
allinurl:/phpinfo.php
? 查找有SQL注入漏洞的站点：
allinurl:/privmsg.php
结束语
Internet是一个离奇的世界，没有什么是安全的。因为你把事情做得越完善，就会导致更多的缺陷或复杂性。
